嘿，大家好，我叫Dave 2d，我一直在使用新的Dell
在过去的几天里，地点8 7840，我只想快速分享一些信息
与你们的想法第一件事是包装，现在戴尔从来没有
真的以惊人的包装而闻名，但在这样的优质平板电脑上，
仍然使用那个棕色的纸板箱，嗯，平板电脑本身超薄，我想
如果不是，它是市场上最薄的六毫米
错了，真的很好，很薄的边框，所以当您握住它时，会感觉到
感觉非常好，我有点奇怪的是，因为
您就是超薄表圈，您倾向于用下巴将其按住
当您这样做时，您要覆盖的是前置摄像头
扬声器，并且您经常遮盖住后面的摄像头，所以这并不是一个真正的缺陷
但这让你想知道他们是否可以让你知道做点什么
他们所使用的处理器不同，现在是新的英特尔四核原子
您会整体上抓紧时间，但在涉及方面肯定会有一些滞后
像3d照片一样进行照片编辑，稍后我将介绍
屏幕很好看又脆，我发现颜色很适合没有
它太饱和了，扬声器又好又响，它在
更高的音量，但这是平板电脑扬声器的本质，现在是软件
明智的是，我已经失去了对棒棒糖的热爱，我认为
您知道与Dell相比，在更新他们的产品方面并不是最快的
平板电脑和其他东西上的操作系统，所以我的意思是KitKat采取了什么
他们认为当他们运行果冻豆时大概需要六个七个月，所以我
想象一下，您会知道在夏天之前，甚至可能是初秋之前
东西变得棒棒糖，所以我们会看到四个点四
曾经使用棒棒糖已经约会了，但我想这会解决
现在它本身很及时，很多人都在购买这款平板电脑
对这款平板电脑感兴趣或对这款平板电脑感兴趣的是我现在使用过的相机
因为我想说7080张照片不是个大摄影人，但我喜欢
拍照，我认为深度的整个概念深度在变化
纸上的东西真的很酷，我记得在观看过一些技术演示
去年九月的英特尔开发者论坛是去年九月或十月
技术让您看起来很棒，基本上就像一排排灯
相机对，您可以拍照并调整焦距
当你拍完照片后，当我在纸上看起来真的很酷时
有了这个东西，我已经开始在室内拍照了，我就像哇
这东西拍的照片真的很差，但结果却是您看到的图像
在实时预览中真的很烂，照片要好一些
虽然不是很好，但是从现在的角度来看，它们比屏幕上的显示要好
真正的3D相机玩了一下很酷，但随后
对我来说，新颖性很快就消失了，因为图像质量是
相对较差，我只用了几天相机，所以我不确定
我一方面站在整个真实感相机的东西上，但现在我仍然站在那里
感觉那里有可以创建或至少模拟的应用
人工使用软件，您知道非常相似的体验
人为地改变照片的焦点，但这件事很酷
有硬件，我觉得还有其他应用程序具有三个
镜头可以用于相机应用程序中的某个工具
可以让您测量点两点之间的距离
照片，但是每次使用它时，测量值都不是特别
准确，总体上感觉很花哨，我认为这很漂亮
好的平板电脑，相机的问题，我对酷感寄予厚望
那样的技术，我想你知道这一点的炒作
它是去年从CES和IDF收到的，我认为那真的很酷
但是也许我需要做更多的测试，但是是的，如果你们
喜欢视频，给它点个赞和订阅，如果你想订阅，那就很好了，我会
下次见